آنچه را که تجربه می کنید آزاد است
در سراسر جهان پخش تعاملی از
انتاریو کانادا ما هر روز پخش می کنیم
چهارشنبه در ساعت هفت و بیست و هفت صبح
سوالات خود را در انجمن پیوست کنید
اتاق چت در طبقه سه گانه 5 تلویزیون یا
به ما در زندگی در رده 5 تلویزیون و به ما ایمیل بزنید
حالا بیایید شروع کنیم رابی میزبان شما
فرگوسن به بخش شماره 164 خوش آمدید
از تکنولوژی تلویزیون 5 طبقه برای سه شنبه
9 نوامبر 2010 خوشحالم که اینجا هستم
خوب است که اینجا فوق العاده هی خوب است
برای دیدن شما هی چگونه هفته خود را به خوبی
ببينيد آره، خوب است آره خوب
خیلی خوب خوب آره فوق العاده من نیاز به برخی از
امشب امسال بیشتر نانو میتونی مطمئن باشی
ما در حال یادگیری نحوه اجرا هستیم
Calypso سیاره در رایانه ای کوچکتر اگر
شما یک رایانه قدیمی تر دارید
قادر به اجرای بسیار خوب ما هستیم
با شما در مورد نحوه برخورد با شما صحبت خواهیم کرد
می تواند این را نیز انجام دهد البته پاسخ دادن
سوالات خود را در اینجا در چت
کلاس پنج نقطه تلویزیون اتاق به ما می پیوندد
اتاق چت برای نمایش زنده به ما بپیوندید
البته اگر شما این را پس از تماشا کنید
این واقعیت را اگر ما را در میرو به ما رسانید
تلویزیون اینترنتی یا iTunes یا هر یک از ما
شرکای سندیکا آن را یک جعبه روکو می کنند
به یکی از تلویزیون هایتان متصل شده است
آن تلویزیون های Google Cool که به شما اجازه می دهند
با این حال، تلویزیون اینترنتی را تماشا کنید
شما نشان می دهید که می توانید ایمیل بزنید
من در رده 5 تلويزيون خوش آمدید به
هیلاری هامبورگ امشب هی هی هی
چگونه از اتاق خوابگاه من عبور می کنی
و این روز فوق العاده عالی متاسفم من هستم
کمی ریزه کاری است که به خاطر من است
مکان از راه دور تنها هم اتاقی خود را
خوانندگان
یک مهمانی در اتاق خوابگاه
هم اتاقی با خودشان
تورنتینگ و چیزهایی مثل شما
واقعا نمیتوانم کنترل کنم
درست است که خوب است که هیلاری را ببینیم
چه اتفاقی در اخبار افتادیم؟
امشب آه بهتر است آن را به مردم باور داشته باش
است مقدار زیادی که در جهان وجود دارد
تکنولوژی کانونیکال برای رها کردن x
سیستم پنجره از ubuntu لینوکس
تعداد نقض های امنیتی آنلاین در
صنعت کانادایی و دولت بالا می روند
اما هزینه پایین است اپل در حال پله است
خارج از بازار واقعی سرور و
نمایندگان کاربران خود به جای آنها
سیستم های Mac Mini یا Mac Pro به عنوان سرور x
علامت ها و وبلاگ خط زندگی در و در نهایت
ما به گوگل خیلی متکی هستیم که ساده است
خطا در نقشه های گوگل می تواند به جنگ منجر شود
آخرین اخبار از آخرین اخبار
رده 5 تلویزیون خبری تلویزیون یا نه
امیدوارم خطایی هم داشته باشیم
با توجه به شرایط جدید،
برادر mfc j 6 15 شما میخواهید چوب بکشید
در اطراف و پیدا کردن چگونه شما می توانید آن را برنده شوید
چاپگر زیبا فقط در زمان برای
کریسمس این صدا برای تلفن های موبایل خوب است
خوب برای تلفن های موبایل خوب تشکر شده برگزار خواهد شد
در حدود 25 دقیقه قبل به شما رسیده است
پس چی می خوای بری؟
آه من هنوز در حال بازی کردن هاکی نیستم
می دانم که من هستم در حالت کامپیوتر من هستم
در اینجا با شما در مورد من صحبت می کنید
عینک من کسانی را که پشت سر گذاشتند ترک کرد اما
ما خوب هستیم که همه ما کور بودیم
هفته من کور بوده ام در تمام هفته
باور نکردنی باید به برخی از آنها برسیم
سوالاتی که روس ها را بزرگ می کند
یک گروه 5 تلویزیون زندگی می کنند و یا پیام من را پاپ می کنند
در اتاق چت رده پنج نقطه تلویزیون آه
و قبل از رفتن به جان سلام همه
من چطور هستم، من خیلی خوب نیستم
معنای جدیدی را از دست ندهید
ایده چهار چشم به معنای واقعی کلمه
به طریقی که من آن را فراموش نخواهم کرد
شیشه و او را بر روی میز خود را ترک
متوجه شدم او عینک هایش را می خواست
فقط چند لحظه پیش او احتمالا در حال حاضر با آن است
جان با امشب امشب به ما می پیوندد
میکروفون که او را در جان به ما داده است
تست صدای چک کردن تست کردن وجود دارد
هر کس می تواند جان را فقط خوب بشنود
جان استفاده می کند
هیدرید فلزی نیکل قابل شارژ
باتری 9 ولت در آن
میکروفون ما دوست داریم از قابل شارژ استفاده کنیم
در اینجا به دلیل آن است که محیط زیست است
دوستانه اما هفته آینده ما نیز می رویم
برای انجام یک آزمایش با محیط زیست سازگار با محیط زیست
باتری های قلیایی این هفته ما هستیم
آزمایش با این باتری قابل شارژ
که سازگار با محیط زیست است زیرا این است
قابل شارژ اما به عنوان شما ممکن است به یاد داشته باشید
ما این مسئله را که در آن همه
میکروفون ناگهانی جان شروع به انتخاب می کند
تداخل بالا این مشکل را داشته است
با آن میکروفون به مدت طولانی تا
آنچه که ما می خواهیم تعیین کنیم آن است که
باتری است که اجازه می دهد تداخل به
از آنجا که باتری نیست، از آنجا عبور کنید
ارائه جالب کافی جالب تا
هفته آینده ما قصد داریم با آن آزمایش کنیم
یک قلیایی اکولوژیکی که سازگار با محیط زیست است
باتری یکبار مصرف است که
زیست تخریب پذیر و شامل نمی شود
مواد شیمیایی که برای زمین مضر هستند
شاید جانی چیزی نداشته باشه
نوع دیگری از تداخل
در کل mm-hmm بنابراین من می خواهیم به همین ترتیب
اگر صدای سر و صدای شما را می شنوید
ممنون امام بلافاصله از شما می دانید
کویر در اتاق خم شدن
قهوه و بوربن و همه اینها
چیزهایی که جان به طور معمول انجام می دهد اگر شما
هرکدام از آن سر و صدای بیگانه را که می شنوید بشنوید
ما معمولا از این میکروفون خارج می شویم
اطمینان حاصل کنید که ما در چت به ما اطلاع داده اید
اتاق به دلیل این است که ما می شود
آزمون دو هفته آینده من فکر می کنم
این جالب خواهد بود جان جالب است
با تشکر از شما سپاسگزارم
کسی آنجا است که در مورد من توضیح می دهد
ریش فقط واقعا فقط انجام آن را به
شما شما آن مشغول به کار در به طوری که
شما می دانید به شماره 24 می آید
شاید من فقط روز شما را فاش کردم
فاقد موی من می دانم که باید پوشش داشته باشم
شما کمی اضافی آه تعادل چیز
خوب، ما تلاشمان را انجام داده ایم
معلم انگلیسی در اینجا سوال من
نمی دانم که آیا این خوبی خواهد بود
اجازه دهید بیاییم ببینیم این چه چیزی است
از وایپر هارپر سلام سلام روبی شما
به یک چت معتبر در سال 2008 پاسخ داد
او این را نجات داده است
شما آن را هر چیزی که شما به عنوان یک وب انجام می دهید
پست یا اگر شما با این حال این است که مانند
ازدواج شما به یاد داشته باشید که شما گفتید
چند سال پیش به یاد داشته باشید
خوب به خوبی بهت میگم که من چی هستم
گفت: دو سال پیش، به شما پاسخ دادند
چت ustream در سال 2008 کاملا در مورد یک
میکسر خارجی قادر به جریان است
با اتصال اسکایپ آه من یک معلم هستم
انگلیسی به عنوان یک زبان خارجی و من
با هر دو مکالمه من نیاز به اسکایپ دارم
و دانش آموزان در حالی که توقف شروع
و کنترل ویدیو بر روی دسکتاپ من
برای دانشجو پاسخ به شما خواهد شد
ذهن پیشنهاد یک سیم کشی نمونه است
برای انجام این لطف ما R / TEFL
خوب من دیاگرام خوبی ندارم
صادقانه با هیلاریای من تو را تا به حال
در حال حاضر روی صفحه نمایش فقط برای نشان دادن
سیستم اسکایپ که ما در آن قرار داریم
البته هیلاری متصل است
به اسکایپ از طریق رایانه دیگری استفاده کنید
ما یک کامپیوتر داریم که اختصاص داده شده است
کامپیوتر به طور خاص برای اسکایپ و غیره
چه اتفاقی می افتد پس خروجی صدا است
از آن کامپیوتر می رود از طریق ما
مخلوط کردن کنسول بنابراین ما فقط یک
استاندارد tapco کمی من حدس می زنم هشت
کانکتور tapco mixer که کار را انجام می دهد
برای ما و کار واقعا خوب است
هیلاریا اگر شما اگر با من صحبت کنید اینجا
هیلاری کلاهبردار است
در واقع از طریق کانال 4 در حال حاضر اگر
من شما را هیلاری خاموش می کنم هنوز می توانید به من بشنوید
اما ما نمیتوانیم همه چیز را که ممکن است بشنویم
او را از طریق میکروفون شنیده ام
چون هنوز می توانم او را بشنوم که این است
چیز جالبی در مورد این نوع از راه اندازی است
که ما من می توانم راه او را بشنود من او را کردم
کانال خاموش است، بنابراین شما فقط هستید
او را از طریق میکروفن خود شنیدم
رفتن از طریق کمکی به طوری که من
می توانم فهرستی داشته باشم که در واقع می توانم نظارت کنم
اتفاق افتادن در اسکایپ به لطف هیلاری و غیره
در آن صورت اتفاق می افتد که
خروجی صدا از آن رایانه در اینجا است
نمودار من آن بسیار بصری نیست
خروجی صدا از کامپیوتر اسکایپ
به مخلوط کردن کنسول مخلوط می رود
کنسول نیز به من متصل است
میکروفون، بنابراین من در کانال 1 هیلاری هستم
در آن رایانه اسکایپ در کانال 4 است
و ما می توانیم حلقه پشت و ما می توانیم
پردازش صدای فانتزی و موارد مشابه را انجام دهید
اما من با شما در اینجا صادق هستم
خوب چی کار میکنیم امشب و من
فکر می کنید هیلاری احتمالا
و متوجه شدم که من فقط به اینجا می رسم
هیلاری چگونه میکروفون خود را خاموش می کند
صدا امشب صدایم را می شنوی خوب شما
صدا واقعا عالی است در واقع من هستم
با صدایی صادقانه مواجه شد
مانند من در اسکایپ به دوستانم و
خانواده به خانه و من دوست مطمئن شوید که
آیا شما واقعا در حال آمدن هستید؟
پاک کردن آن فوق العاده عالی است، بنابراین ما آنچه را
آنچه که ما انجام می دهیم این است که من در اینجا نیستم
می دانم جان شاید من فقط یک عکس کوچک می کنم
کمی به طوری که شما می توانید نگاهی به
که در حال حاضر شما می توانید از آن استفاده کنید
آبی مانند یک برف ریزه یا هر چیز دیگری مانند
که اگر می خواهید از یک واقعا خوب استفاده کنید
میکروفون اما همه من فقط یک است
کم وب کم کم Logitech که من هستم
من فکر می کنم این کار را در فروشگاه ثروتمند برداشت
هزينه پنج دلار هزينه اين وب کم را پرداخت مي کند
من آن را روی یک گلدان سریع نشسته ام
بنابراین فقط برای من آسان است برای تنظیم آن
جایی که قرار است ما از آن استفاده نکنیم
دوربین ما فقط از میکروفون استفاده می کنیم
این یک اتصال USB است که وارد می شود
آن ماشین اسکایپ اختصاصی و
تنها کسی که صدای خود را می شنود
این میکروفن شخص هیلاری است
کسی که در انتهای آن اسکایپ است
تماس کار می کند بسیار خوب من مطمئن هستم وجود دارد
راه های دیگر برای انجام آن و البته اگر شما
تا به حال اگر شما در یک وضعیت بود که در آن
شما مجبور بودید صوتی را حل کنید. پس این یک است
چیزی متفاوت است اما به دلیل
از ماهیت نمایش ما صحبت کردن است
نشان می دهد که هیلاری باید قادر به انجام باشد
به ما می گوید که شما آن را به همه می دهید
خیلی زیاد از نمودار من می دانم
من یک هنرمند نیستم، اما امیدوارم این کار را بکنم
معنی کافی را به وجود می آورد که وجود ندارد
خیلی از نمودار که نمودار نبود
اگر دخترم را امتحان کنم هیچ شخصی نبود
مردم را بهتر از من می کشاند
این حقیقت است که ما باید داشته باشیم
چیزی که در حال انجام است، آه من هستم
امیدوارم شکست بخاطر این سوال
که این نوع از نقاط در سمت راست است
اما این واقعا جوش است
به نظر من انجام داده ام
مجازی سازی اسکایپ را به همین شیوه انجام می دهم
که راه بسیار خوبی برای انجام این کار است اگر شما
منابع برای انجام آن، اما پس از آن
شما باید نگرانی در مورد دوبلکس و
پس باید نگران این باشید
سطح هم در همه
میکروفن، زیرا اگر هیلاری برای
مثلا یک میکروفون واقعا واقعا گرم بود
و فوق العاده فوق العاده با صدای بلند در مقایسه با
کسی که دیگر از آن استفاده می کند
نوع مجازی از راه اندازی به دلیل وجود ندارد
مخلوط کردن
در مورد چیز خوبی در مورد این راه اندازی من است
می توانم میکروفون هیلاری را که می توانم بریزم
میکروفون هیلاری را خاموش کنید یا با این حال
من می خواهم این کار را انجام دهم زیرا همه چیز در یک است
میکسر فیزیکی واقعی بسیار خوب عمل می کند
تشکر خوب خوب بود یک بیت از یک
هنگامی که شما هیلاری را در
اتاق چت اوه غمگین آره آنها
غم انگیز بود و هیلاری خاموش نشد
در بعضی از نقاط در گذشته او را دریافت کرده است
می گویند لوبیا خنک برای ما آیا او نیست
فکر می کنم این خیلی بخشی از این است
خبر خوب شما در حال حاضر باید چوب
هفته گذشته با ما صحبت کردیم
داگ تاونزند هی دگ و سوال
اگر شما می خواهید من را به خلاف او بود داشتن
مشکل با اوبونتو 1010 بود و این بود
یک بیت کوچکتر نصب شده است
کامپیوتر آن تنها یک با 128 می باشد
در اطراف آن درست است آره و همینطور است
مشکل با دسکتاپ خیلی سلام
رابی و اریک من هفته گذشته نوشتم
با مشکل زیر و به شرح زیر است
شما خواسته اید که من را با
نتایج پیشنهاد شما من را به عنوان شما
گفت: من از حالت ایمن اوبونتو برای بارگذاری استفاده کردم
دسکتاپ و آن کار کرده ام تغییر کرده ام
دسکتاپ بدون تاثیر و برنامه ریزی
ارتقاء RAM و اضافه کردن یک ویدیو
کارت خیلی ممنون از خونه دگ
بنابراین Doug شما بسیار خوش آمدید من قدردانی می کنم
شما فقط برای اجازه دادن به ما با ما تماس می گیرید
ما می دانیم آره همیشه دوست دارم بدانم که چه زمانی است
چیزی که ما او را پیشنهاد دادیم
آن ارسال در خارج وجود دارد و شما می خواهید
اما کاملا در مورد آن می دانید
به خصوص در یک مورد مثل آن که در آن
می توانست خیلی چیزها را داشته باشد و
ما مهربان هستیم چون ما هستیم
تمام مشخصات سیستم شما را نمی دانید
اما من خیلی خوشحالم که ما قادر بودیم
برای کمک به آن و به استثنای آن
خوشحالم که شما می توانید آن را بوت کنید
سیستم و در واقع ورود به سیستم است که در حال حاضر است
این خبر فوق العاده است، بنابراین اگر شما دارید
مشکلات با تکنولوژی شما و آن
شما می خواهید حداقل یک و
تلاش برای پاسخ به سوال شما
این چیزی است که من اینجا برای شما می توانم ایمیل بزنم
من در تلویزیون 5 رده زندگی می کنم و انجام خواهیم داد
بهترین های ما برای کمک به شما و داگ خواهد شد
می گویم اوه او به من کمک کرد خیلی سپاسگزارم
با تشکر از شما
گواهی نامه به داگ اگر شما اگر شما می توانید
کسانی که این نوع از قفل شما
گواهی نامه به مانند نوعی از زمان ما
کپسول توصیفات، بنابراین من می خواهم
قدردانی کنید اگر به طبقه 5 بروید
با کلیک بر روی تلویزیون روی تعامل و ارسال یک
گواهینامه معتبر به طوری که او آزمایش می کند
تلفظ کانادایی من مطمئن نیستم
که در آن او با این که او می خواهد
می دانم که آیا می توانم بشما را تلفظ کنم؟
ما در مورد یک مهمانی مانند یک دسته یا صحبت می کنیم
یک شلاق زدن مثل یک ضربه به سمت بالا سر من
فکر می کنم ما موتور مهمانی سه بار
امشب فقط یک مشاهده من در مورد به من
من می خواهم سعی کنم رفتار کنم آه
کارخانه می گوید من آن را درست کردم که در آن
کار 105 ساله بود، اما اگر ما بودیم
صحبت از رئیس خوب است می دانم که می دانستم
او به معنای باشه بله بله آه ما باید حرکت کنیم
چرا ما نمی گویم سلام به برخی از جدید
بینندگان من عالی خواهند بود ما ما را
تاشا 23 از چین سلام Tasha
این خیلی خوشگله ما از پرونده هستیم
کامپتون نیوهمپشایر خوب است و ما داریم
قابل خواندن از هیچ جا سرعت سرعت ضربان
CP 62 از ایالات متحده A سلام من هستم
می خواهم نمونه ای از dot dot I را امتحان کنم
فکر می کنم که CP 62 بسیار مناسب است
خوش آمدید به ام که من فکر می کنم که
ممکن است تاکسی 07 بحث CO7 باشد تاکسی باشد
07 و یا 07 می توانستیم از آن استفاده کنیم
آلمان از یک طرف فقط فقط به آن نیست
در مورد اینجا صحبت کنید
اما از یک طرف ما مردم را در
اتاق چت ساخت سرگرم کننده از
تلفظ بر روی این سمت از
جدول و سپس از سوی دیگر ما دریافت کردیم
این پسر سرگرم کننده از
دست خط شما می دانید که می توانید وارد شوید
15 دقیقه قبل از نمایش و و
من ماموریت بودم
ما نمی خواهیم وقتی این مأموریت را می گویند
اما من امروز در یک ماموریت بودم و
شاید من به سختی اینجا فرستاده شدم
من به دنبال یک شکارچی می گردم
آن را در آن اینجا می دانید چه چیز دیگری ما گرفتیم
گاوچران Wellspring از ایندیانا است که
کمی ساده تر بود که بسیار ساده تر بود بنابراین
بعضی از افرادی از آلمان وجود دارد
ما فکر می کنیم سهام آن e07 ممکن است ما را دریافت کند
خارج از اینجا اگر می خواهید ثبت نام کنید
وب سایت ما این یک رده خدمات رایگان است
پنج نقطه از تلویزیون خاموش از سرفه
وسط URL و شما قادر خواهید بود
دریافت کنید رده پنج نقطه تلویزیون ما دوست داریم
به شما بخشی از نمایش بیشتر
سؤال کنید که من تصمیم می گیرم که این درست است
سکوت بود و فکر کردم که هستم
خوب اینجا ما می رویم این است که از پیتر است
لوئیس هی پیتر و هفته گذشته شما صحبت کردید
درباره قالب بندی دیسک سخت اما فرمت
دیسک سخت می تواند اطلاعات را در من حذف کند
میخوای این کار رو بکنی
آن را از طریق من می توانم به شما کمک کنم خوب آنه
لی دیسک هفته گذشته شما در مورد صحبت می کنید
قالب بندی هارد دیسک را حذف می کند
اطلاعات روی دیسک II فکر می کنم شما هستین
فربه کردن من هم باور دارم که اگر شما
این پارتیشن دیسک را حذف خواهد کرد
اطلاعاتی را که ما در مورد این صحبت می کنیم حذف کنیم
چند هفته پیش وقتی صحبت میکردیم
درباره اوه بله بله مرد هستش
قسمت 158 وقتی صحبت میکنیم
امنیت داده ها من فکر می کنم آن زمان بود که ما
در مورد این واقعیت صحبت کردیم که اگر شما
حذف فایل های شما واقعا نیست
حذف فایل ها، بنابراین چه چیزی وجود دارد
خواسته در اینجا و من عذر خواهی، اما همان
ایمیل فقط کمی سخت است برای خواندن و
و این خوب است که ما می خواهیم شکل بگیریم
آنچه را که می خواهید حذف کنید
پارتیشن خود را بازسازی
قالب بندی پارتیشن که پارتیشن و
نصب یک سیستم عامل جدید یا
در صورتی که در واقع آن را در بالای آن قرار دهید
داده ها را از داده های شما حذف می کند
میخوام
اما این است که چرا اوه بنابراین در اینجا یک سوال است
برای شما در اینجا زمانی که یک پارتیشن را حذف می کنید
در هارد دیسک خود را چهار بار
ساعت ها برای انجام این کار وقتی که شما ایجاد می کنید
پارتیشن بر روی هارد دیسک می کند
چهار ساعت برای انجام آن قطعا نه
هنگامی که فرمت هارد دیسک خود را انجام می دهد
چهار ساعت طول بکشد تا این قطعا انجام شود
نه اینکه واقعا در واقع اتفاق می افتد
شما این فرآیندها را انجام می دهید
دستکاری ساختار هارد
از اساسا اطلاعات در مورد آن وجود دارد
هارد درایو است که می گوید چگونه به
خواندن و نوشتن در آن فایل ها هستند
و همینطور وقتی که شما
یک زمانی که یوری پارتیشن هارد دیسک را انجام دهد
شما در حال تغییر جدول پارتیشن هستید اما
شما در واقع اطلاعات را تغییر نمی دهید
این درایو است که من حدس می زنم
جایگزین آنچه که از آن می پرسیدید
چیزی است که فرمت سطح پایین و نامیده می شود
این جایی است که شما می دانید
چند ساعت به دلیل آن از طریق
بخش توسط بخش و پاک کردن خود را
هارد دیسک یک چیز دیگر را به طور کامل
از فقط یک فرمت استاندارد یا
توزیع مجدد در اینجا درایو تا زمانی که شما
یک پارتیشن را که اساسا حذف کرده اید پاک کنید
بعد از آن دسترسی به آن فایل ها را از بین برد
شما یک پارتیشن جدید را در بالای صفحه ایجاد می کنید
که شما بیش از نوشتن قدیمی نیست
پارتیشن شما فقط ایجاد یک جدید
طرح بندی برای هر داده ای که در حال رفتن به
توان به هارد بنابراین در حال حاضر شما به عنوان نوشته شده است
داده ها را به درایو ای که در آن می روید بپردازید
به آرامی داده های قدیمی را بازنویسی کنید، اما بالا
تا زمانی که بخش به بخش هر قطعه از
شما هنوز می توانید اطلاعات را رونویسی کنید
به لحاظ نظری دسترسی به داده ها از طریق
بازیابی اطلاعات از طریق نجیب زاده که
درایوهای هارد دیسک را جمع آوری کرد
اگر آنها مشترک شوند، باید مراحل بازیافت را انجام دهند
بازیابی اطلاعاتی که می توانند بتوانند انجام دهند
اطلاعات خاموش از آن درایو تا
پاسخ به سوال شما کوتاه مدت کوتاه است
حذف مجدد partitioning
قالب بندی هارد دیسک شما نمی کند
با خیال راحت اطلاعات خود را از درایو پاک کنید
تنها راهی که واقعا می توانست انجام شود، خواهد بود
فرمت سطح پایین یا یک ابزار مانند
دراك بوت و دكه
که برای شما انجام خواهد داد که خوب باشه
بله گاو جنگی ذکر می کند که می توانید از آن استفاده کنید
dd2 به طور تصادفی هر بخش از سخت است
مطمئنا رانندگی چندگانه است
ابزارهای مختلف برای انجام کاری شبیه به
که DD یک فرمان لینوکس لینوکس است
می تواند این کار را از CD بوت لینوکس انجام دهد
شما کاملا مخرب می خواهی اما
آیا چک کردن نشان می دهد که ما در انجام
من فکر می کنم 158 فایل امنیتی را در اختیار شما قرار می دهد
جایی که ما چیزهایی مانند یک درک را مورد بحث قرار دادیم
جادوی شبحیه ای که می تواند یک ایده خوب باشد
خوبم ممنون متاسفم که من اشتباه تفسیر کردم
سوال من فکر کردم شاید او فقط بود
فکر کردن اگر پارتیشن را برداشته باشد
آیا او هنوز می تواند به او دسترسی داشته باشد؟
داده ها هنگامی که او به خوبی برگر حیو
معمولا زمانی که کاربر نهایی نمی کند
احتمالا نه، اما کسی با واقعی یک
اطلاعات بازیابی آزمایشگاه شخصی کسی است که
حتی برخی از ابزارهای نرم افزاری نیز وجود دارد
به یاد داشته باشید راه فقط آن را در واقع واقعی قرار داده است
زندگی صحبت می کند به یاد داشته باشید در توری
پیت خوب من آن را دوست دارم در ویندوز
3.1 ویندوز 3.1 ویندوز 95 ویندوز 98
حتی به XP اما به خصوص آن ها
شما می توانید سخت افزار را فرمت کنید
درایو و پس از آن یک ابزار به نام وجود دارد
فراموش نکنید این سرویس به یاد داشته باشید که
Misson یک ابزار به نام Undelete وجود دارد
بنابراین اگر این فایل ها هنوز در آنجا نشسته باشند
هارد دیسک شما چطور است که اینها هستند
ابزار وجود دارد زیرا همه آن کسانی هستند
انجام خواهد داد که آنها بهبود می یابند
اطلاعات به طوری که آن فایل ها می تواند
ممکن است دوباره مراجعه کنم
که بازگرداندن آن همیشه کار نمی کند
همیشه کار نمی کرد زیرا برخی از
بخش مربوط به فایل های شما می تواند
توسط فایل های دیگر به عنوان بازنویسی شده اند
تا زمانی که فایل ها تا حدی نباشد
بازنویسی شده یا به طور کامل رونویسی شده است
درست مانند آن را به عنوان فکر می کنم
یک فایل کل کل هست، بنابراین اگر شما
پاک کردن پای و اجازه دادن به چیزهای دیگر
در تمام مدت نوشته شده است
خراب کردن داده ها
جالب است که ما توسط Rory خوب خراب شده است
برای دیدن یا خوشحالم که همه می پیوندند
ما در اتاق چت کسی است که به ما پیوسته است
برای اولین بار امشب دوست دارم
از شما در بخش اتاق چت گوش بشنوید
5 تلویزیون یا در freenode به ما ملحق شوید
رده 5 اتاق همه حق hmm آه سرقت
من نمیتوانم کمک کنم
اما فکر می کنم از فرشته ها فرار کرد اما
همیشه می خواهم پای خودم را ببندم
باید برای دیدن من از دست رفته که من باید
در جاده ای در آن روز باید باشد
خوب آره عزیزم هیلاری انسان ها هستند
مرده 001 000 ما می توانیم شروع به صحبت کنیم
دودویی در آنجا می رویم وای آیا شما کردم آینده
آره خوب چی سوالات بیشتری داره
آره خوب ام کسانی که در گرفتن خوب و همچنین اگر
شما یک سوال مثل من دارم می گویم
به اتاق چت می گویند هی ربیعی F می گویند
هری اراد کید می گوید هی به عقب
خوب، سلام سه سوال که چرا واقعا؟
ما یک سوال از هلند داریم
پیتر از هلند تشکر می کند
خوش آمدید CD boot سحر و جادو یک ubuntu است
CD با بسیاری از برنامه ها Hmm CD را بفروشد
چکمه های سریع حتی بر روی 256 مگاوات کامپیوتر در
منوی DD را برای پاک کردن هارد دیسک پیدا می کنید
و بیشتر به سمت راست در امتداد خطوط
چیزی که ما فقط در مورد این آزمون صحبت می کردیم
دیسک و photorec برای بازیابی فایل های شما
می تواند فایل ها را به دی وی دی های غیر کارآیی بسپارد
کامپیوتر شما می توانید HD خود را با هوشمند با چک کنید
سحر و جادو را ترک کردید دیسک سخت را فرمت می کنید
کلونزیلا و ارواح برای لینوکس
یک نسخه از هارد دیسک truecrypt نیز است
قابل استفاده است شما می توانید چک کنید چه سخت افزار شما
با سی دی سخت افزار Lister برای
سلامت شنوندگان شما پیتر به طوری که
واقعا یک سوال بود که درست بود
فقط یک سره بزرگ است
هی بسیاری از بسیاری از مسائل بزرگ وجود دارد
بالا وجود دارد آره آن را مانند یک CD بوت است که
شما را به لینوکس بوت می کند
این ابزار عالی برای پارتیشن بندی
دیسک سخت و تعمیر چیزها را می بینم G
بخشی که وجود دارد فوق العاده است
ویرایشگر پارتیشن و همه چیز این است
در دسترس شما هستم
این وب سایت به دلیل سحر و جادو سخت تر است
بله، درست است که اکنون این یک دیسک آزاد است
در حال حاضر نرم افزار است که از جمله
آزاد ما این است که این در واقع آزاد است
به نظر می رسد آنها با کمک های مالی می روند
این به اندازه کافی عادلانه است، نگاهی به آن بیاندازید
در اینجا شما برای اولین بار فایل را دانلود کنید و
از بین بردن اگر یک ایزو وجود دارد، بنابراین شما می توانید سوختن
آن را به یک دیسک و سپس اگر شما آن را دوست دارم
اگر آن را برای شما مفید نیست، شما را رها نمی کند
دیسک دیسک را رها نمی کند شکستن نیست
دیسک آن را به اریک بدون قرض بدهید
جرم من متهم و سپس اگر شما
مانند دیسک مانند من می گویم یک وجود دارد
دکمه اهدا و من شما را تشویق می کنم
برای اهدای دو سرویس به شما
احساس کرده اند مفید است، بنابراین آن را امتحان کنید
ما بخاطر آرامش بخشیم
اما برای نکته ای که ما مطمئن هستیم، کسی را دوست دارد
خرید شما یک چیزی بسیار او به تازگی خوب
این چیزی نیست که من در حال به دست آوردن بودیم
صحبت کردن در مورد قسمت سحر و جادو خوب است
خوب من آن را مانند یک بار واقعا دانلود کردم
ابزار جالب برای جوملا ما در حال کار هستیم
در وب سایت جدید ما 5 وب سایت من هستم
بسیار هیجان زده در مورد وب سایت جدید است
بسیار متعلق به یک ابزار رایگان برای دانلود
جوملا که خیلی وقت من را نجات داد و
فکر کردم که آن را مدیریت می نامند
ابزار آن از همان شرکت است که
آیا نرم افزار پشتیبان در kiba است
پشت و فقط یک ابزار فوق العاده برای
جوملا و صرفه جویی در وقت بسیار من و
بنابراین اولین چیزی که من فکر کردم شما می دانید
این چه مدت من این زمان را نجات دادم
من قصد دارم از این استفاده کنم
و بیش از حد به طوری که من قصد دارم برای پیدا کردن یک
راهی برای اهدا به کسی که
این را ایجاد کرد زیرا این فقط آن است
رفتن به صرفه جویی در وقت من مفید است
و این نوع از راه دوم است
نوع فکر کردن تا جایی که چیزهای جالب می رود
چون می توانستم برای
نرم افزار اما آنها من را به آن را مجبور نیست
یک دانلود رایگان بود پس آره آره خوب
مطمئن باشید آره، من فکر می کنم این فقط در مورد است
زمان برای گفتن به هیلاری دوست ما
سلام روبی همه من هستم آه من خبر دارم
من زیاد خبر دارم و اگر شما بچه ها هستی
آماده من به شما اجازه آن را داشته در اینجا ما به
تقریبا از اخبار 5 رده تلویزیونی
اریک اریک چند هفته پیش گفت:
که به نفع استفاده از وحدت است
دسکتاپ به جای پوسته گنوم در حال حاضر
به عنوان یک شوک به بسیاری از بنیانگذاران کانونیک
علامت shuttleworth یکی دیگر از جسورانه را ساخته است
اعلام ساعت چهارم x پنجره
سیستم که پایه ای برای آن فراهم می کند
تقریبا تمام دسکتاپهای لینوکس خواهند بود
از انتشار آینده از آن حذف شده است
محصولات گل سرسبد ubuntu Canonical بسیاری
دارند X تصور می شود یک بیت از یک
زمانی که به شدت می آید تنگ می شود
عملکرد گرافیکی برای مدت زمان بسیار
با این حال یک بازیکن بزرگ مانند کانونیک است
این قدرت را دارد تغییراتی رو برای
لینوکس جهان در نشانه های بزرگ اعلام او
روشن شد که پایه OpenGL
Wayland پنجره سیستم خواهد بود
انتخاب و انتشار آینده ubuntu
ادامه لینوکس به سمت فوق العاده
گرافیک صاف و اثرات در حالی که
شوتلورث ادعا می کند این چیزها هستند
ممکن است در x آن را بیان کند که این است
بسیار سخت است و نمی رود
هر شرکت شاتلورث ساده تر می خواهد
برای رانندگی لینوکس برای تبدیل شدن به نهایی
تجربه کاربر و ذهن نیست
ضرب و شتم برخی از ویژگی های به منظور دریافت
علامت خود را اطمینان zebu به کاربران که
کانونی مطمئن است که قادر خواهد بود
برای حفظ توانایی روستا
برنامه های کاربردی x را در یک سازگاری اجرا کنید
حالت این است که یک انتقال نیست
نیاز به بازنشانی جهان دسکتاپ رایگان
نرم افزار در حالی که معتقد است قهرمانی است
می تواند کاری را انجام دهد
یک شاتلوتور شش ماهه است
یک سال برای یک واقعیت واقعی طراحی شده است
هدف، شاید ما می توانیم انتظار این
تغییر در زمان برای بلوتوث 11 شما
نقطه اکتبر 10 در اکتبر بعد از ظهر با وجود یک
مطالعه توسط Telus در دانشگاه
تورنتو پیدا کردن بیست و نه درصد
افزایش دادن
و نقض امنیت آنلاین در داخل
صنعت و دولت کانادا آن را داشته است
تعیین شده است که هزینه این
حملات واقعا کاهش یافته است
اساسا این مطالعه نشان داد که
به جای افشای امنیت محرمانه
افزایش چشمگیر نقص شناخته شده بود
ناشی از امنیت و تشخیص بهتر است
اساسا نقض امنیتی وجود دارد
در حال حاضر شناسایی شده است که نبوده است
در گذشته امنیت IT بهتر دیده شده است
همچنین اعتبار یافته است که
هزینه نقض امنیتی حتی پایین است
هر چند تعداد شناسایی شده است
هزینه کلی نقض امنیتی بود
حدود هفتاد و هشت کاهش می یابد
درصد بیش از سال گذشته و حتی با
خط xserve در ماه ژانویه اپل هیچ
دیگر تولید یا فروش واقعی باشد
سرورها روح هرج و مرج مختلف بین
در حال حاضر و پس از آن هنوز هم حمل
استاندارد یک سال گارانتی و
خدمات حق بیمه سیب می تواند باشد
خریداری شده برای پوشش سیستم برای یک
دو سال دیگر لینوکس همچنان ادامه دارد
یک سیستم سرور پیشرو و به دلایل خوب
سیب ها از بازار سرور خارج می شوند
تنها افزایش سهم لینوکس را افزایش خواهد داد
نشانه مرورگر و همگام سازی رمز عبور
علائم خدمات X زنده خواهد ماند
به نظر می رسد شرکت ها در مراحل نهایی
از فروش به یک تا هنوز نشان داده شده است
صاحب جدید که محصول را حفظ خواهد کرد
زنده سرویس جدید رایگان خواهد بود
و جزء حق بیمه و جزئیات خواهد شد
آماده باش تا کسانی هستند که دارند
در حال حاضر شما می توانید دوباره برگردید
یکی دیگر از محصولات bloglines یک بار محبوب است
آرشیو RSS نیز باید تعطیل شود
به Merkin بازرگان فروخته شده است
دایره merchantcircle فراهم می کند
دایرکتوری کسب و کار برای بازرگانان
شهرهای کوچکتر خدمات رایگان خواهد بود
باقی می ماند و خدمات جدید در اطراف رشد خواهند کرد
تکنولوژی ویژگی های برش ها
قطع خواهد شد اما تمام دیگر
ویژگی ها باقی خواهند ماند و اگر تا کنون بوده اید
ناامید شده است که Google Maps منجر شده است
شما در مسیر غلط در اشتباه هستید
جهت حداقل شما می تواند باشد
سپاسگزار خطا باعث جنگ شد
گوگل هوا را بر روی نقشه خود نصب می کند
آمریکای مرکزی که به
فرماندهان نیکاراگوئه و بهانه ای برای
حمله به منطقه متقاعد شده نیز ادعا شده توسط
یک سخنگوی گوگل اعلام کرد کاستاریکا
که مرز اضافه اضافه کرد
پس از آن اشتباه خود را اصلاح کرد
مشاهده و ماهی
وزارت امور خارجه نقشه کاستاریکا که
هیچ ارتش خیلی خوشحال بود اما
مقامات نیکاراگوئه اعتراض کردند
تصحیح گوگل که گفته بود تکنولوژی
غول پیکر آن را برای اولین بار دریافت کرد
داستان های کامل در رده 5 تلویزیون /
اتاق خبر رده 5 اتاق خبر است
تحقیق توسط Roy W Nash با
مشارکت از ابزار guru guru
بکا فرگوسن و جامعه ما
بینندگان، بنابراین اگر شما فکر می کنید شما یک خبر
داستان این است که ارزش در هوا به ذکر است
ما در اتاق خبر در بخش پنج به ما ایمیل بزن
تلویزیون پنج طبقه تلویزیونی به تلویزیون منتقل می شود
این بخشی از سیاره calypso است
بازی آنلاین چند نفره عظیم است
در دسترس به عنوان یک دانلود رایگان از cat5
تلویزیون / کالیپس اکنون زمانی که شما آن را داشته اید
دانلود و نصب شده بر روی ویندوز خود
کامپیوتر اطمینان حاصل کنید که می گویند سلام و
چیزی برای همه وجود دارد
Calypso سیاره از شکار به معدن
ساخت و ساز و فقط ساده سازی اجتماعی و
لذت بردن با دوستان شما می توانید
دانلود آن را به صورت رایگان در گربه پنج نقطه تلویزیون
/ Calypso اگر شما یک کاربر لینوکس هستید
خودم البته این باعث می شود که ارزشش را داشته باشد
بوت دوگانه پنج نقطه تلویزیون / Calypso من
شما را در سیاره Calypso ببینم
این تلویزیون فن آوری رده 5 شما خواهد بود
ما را در سه رده ی پنج طبقه بندی کنید
ديدن تلويزيوني که سيليت کليپسو را ديده ايد من هستم
دیدم و میدونم مردم را تشویق میکنم
برای چک کردن این نرم افزار آن است
بازی فوق العاده آن را به صورت رایگان در دسترس است
دانلود در گربه پنج تلویزیون / calypso و
این برش لبه آن بر اساس آن است
گریه 2 موتور چیزی است که هر چند وجود دارد
این خیلی زیاد است گرافیک بسیار زیاد است
مردم مشغول کار کردن با آن هستند
در سخت افزار قدیمی تر، بنابراین من در این هفته قرار دادم
برای پیدا کردن می توان آن را انجام داد من یک
سیستم کامپیوتری نسبتا خوب من دارم
چهار هسته Q 6600 نوع i7 آن را قرار می دهد
به شرم اما آن بود آن بود نسبتا
پردازنده دلخواه و قطعا با
چهار هسته آن را به من کمی بیشتر می دهد
قدرت از حد متوسط ​​خانه
کامپیوتر من هشت سر و صدا از RAM من دارم
کارت ویدئویی خوب در حال حاضر با با
یکی که ما فقط با gtx قرار داده است
460 از nvidia اما رایانه دیگر
که من فقط یک راست با
رایانه قدیمی پایه آن یک پنتیوم 4 است
سبک قدیمی 478 سوکت پردازنده بنابراین من
می دانید که بسیاری از بینندگان تلاش کرده اند
بررسی کنید و مسائل را با آن داشته باشید
گرفتن آن را در حال اجرا بر روی آنها
در حال حاضر سیستم من نمی توانم آن را تظاهر کنم
شما می توانید آن را نیز به خوبی کار کنید
می تواند در یک سیستم چهار هسته ای در یک مسن تر باشد
اما من می توانم کار را انجام دهم
می توانیم آن را قابل پخش کنیم، من فکر می کنم قطعا
ما می توانیم رایانه ای را که داشتم داشته باشم
تست با این است که در اینجا و آن را به عنوان
شما یک پنتیوم 3. 3 گیگاهرتز که 4
به عنوان 2.1 1 گیگاهرتز با دو بار نمایش داده می شود
گوسفندان خامه قطعا هیچ چیز نیست
استثنایی و سپس تا آنجا که به ویدیو
کارت در این دستگاه آن یک انویدیا است
Geforce 7600 GS بنابراین حتی نسبتا کم پایان
کارت گرافیک در این رایانه تا حد امکان
مشخصات مدرن به خاطر ویژگی های مدرن می گویند
خوب 7600 بسیار کم است
بنابراین احتمالا شما حتی ممکن است چیزی داشته باشید
بهتر از آن است که من با یک GP شما را می شناسم
می تواند تا به امروز 7600 احتمالا است
بهترین کاری که می خواهید برای یک GP انجام دهید
مانند یک کامپیوتر قدیمی مانند این یکی
این کاملا یک کامپیوتر تاریخی در 3.2 است
gigahertz pentium 4 socket 478 تنها با
یک GP، اما یک شکاف در اینجا 70-300 SE است
پس چه اتفاقی می افتد با 70-300 است
ما واقعا واقعا کم پایان هستیم
3D به دلیل اینکه این کارتها برای طراحی طراحی شده اند
استفاده از دفتر آنها برای بازی نیست
در تمام موارد، آیا ما قادر خواهیم بود یا نه
برای دریافت آن در سیستم که است
این است که به نوعی آن را امتحان کنید
بنابراین ترفند با یک سیستم مثل این است
کجا می دانید که ما واقعا پیر هستیم
سخت افزار ما یک ویدئو بسیار ساده داریم
کارت در مقایسه با استانداردهای امروز
اساسا ما قصد داریم گرافیک بگیریم
به دنبال نوعی از این جایی که همه
بافت ها رفته اند، من در بازی وجود دارد
چه چیزی خوب است وقتی که همه چیز درست است
به نظر نرسیدم
به طوری آنچه ما می خواهیم انجام دهیم این است ما را به رفتن
صفحه نمایش گزینه ها در اینجا و اولین چیزی است
که میخواهید انجام دهید این است که میخواهید
کیفیت گرافیکی را به حالت Safe Mode تغییر دهید
که اساسا همه چیز را طول می کشد و
آن را به سطح ایمنی تبدیل می کند
حالت امن آن را مانند آن را خاموش همه از
اثرات اساسا از آنجا وجود دارد
شما یک تخته سنگ تمیز دارید و شما می توانید
شروع به افزایش کیفیت برخی
اقلام به عنوان کارت های ویدئویی مختلف بروید
به چیزهایی مانند آن واکنش نشان خواهد داد
شیدرها، بنابراین اگر شما مقدار زیادی از آنها را دریافت کنید
سوسو زدن در حالت تمام صفحه شما ممکن است
میخواهید با shader یا
شما حتی می توانید در پنجره پنجره ها را امتحان کنید
حالت برخی از کارت های قدیمی تر انجام خواهد داد
بهتر است در حالت پنجره به عنوان مخالف
به روی صفحه نمایش کامل به دلیل صفحه نمایش کامل است
قصد دارد به فروش برسد
متفاوت با shader های شما اما پس از آن
دوباره اگر شما فلیکر زیادی دارید
و حالت پنجره شما می توانید سعی کنید کامل است
صفحه نمایش و ممکن است مخالف باشد
چیزی که در اینجا روی صفحه نمایش من قرار داده ام
همه چیز را به حالت امن و آن را درخواست
من اگر می خواهم اعمال کنم، بنابراین پیش می روم
آن و سپس من می توانم به پیشرفته و
شما می توانید ببینید که من می توانم نماد خود را تغییر دهید
کیفیت که در حال حاضر به امن تنظیم شده است
حالت و افزایش آن را به گفتن رسانه و
فقط بافت بافت من را به ارمغان بیاورد
فقط کمی برای تست چیزها
و شما ببینید که من آن را اعمال می کنم
بافت ها اساسا بهتر از
آنچه پیشتر بود و همچنین متوجه شدید
که تا آنجا که منحصر به فرد نیست
گیم پلی واقعی به این دلیل است که من تبدیل شده ام
پایین شما می دانید افق را ببینید
مثال من نمی توانم چیزی را فراتر از آن ببینم
تپه ها نمی توانم چیزی را فراتر از آن ببینم
میدانم که من در حال ایستادن هستم
چرا که من اساسا این کار را انجام دادم
من گفتم که من واقعا به همه نیاز ندارم
جلوه های ویژه فراتر از افق من
لازم نیست که قادر به مشاهده ستاره ها باشید
لازم نیست که بتوانید ابرها را ببینید
بنابراین من فقط یک آسمان آبی را اساسا کردم
و بنابراین بسیاری از چیزها را غیر فعال کرده ام
که به نیاز به گرافیک بالاتر نیاز دارند
قدرت، بنابراین شما می توانید بافت را ببینید
هنوز کامل نیست اما تا آنجا که به
گیم پلی می رود من قادر به بازی در واقع
سیاره calypso فقط خوب است بنابراین این است
راه را با شروع حالت ایمن که هستی
قادر به پس از آن به آرامی کیفیت را افزایش می دهد
از متغیرهای مختلف اگر پیدا کنید
چیزهای خاصی مانند شیدرها هستند
بازی نوعی گوزن نازک و سپس آن را از
حالت امن و قرار دادن آن خیلی کم است و پس از آن
آن را بکار ببندید و ببینید که آیا آن را ببینید
می آید و کار می کند و سپس بسیار را
تنظیمات مختلف من نمی خواهم هرگز
بالاتر از متوسط ​​با بزرگتر مسن تر
کامپیوتر و شما امیدوارانه قادر خواهید بود
به بازی قادر به آن را به
نقطه قابل پخش همانطور که آنجا دیدید
با سخت افزار که من توانایی آن را دارم
برای گرفتن آن کاملا قابل پخش با a
کارت 7600 GS که به خوبی زیر آن است
حداقل برای بازی و در عین حال آن را می سازد
فقط برای جایی بازی خوب هست
نزدیک به کیفیت آنچه که من می گیرم
از 460 gtx من البته بافت هستند
نه همین دلیل است که من همه چیز را کردم
در حالت امن، اما عملیات با آن است
این در ذهن من امیدوارم که شما
آن را امتحان کنید cat5 تلویزیون / calypso و یک بار
شما آن را دانلود کرده اید و نصب کرده اید
مطمئن شوید که به من اجازه می دهید دلیل این را بدانم
عشق به ملاقات با شما در بازی و
و می گویند سلام ما واقعا ما در واقع
اریک اینجا چیزی برای شما است
خوب ما یک زن و شوهر از وسایل نقلیه داریم
در بازی در calypso سیاره به طوری که ما
در واقع می توانم بدانم که آیا می توانید دریافت کنید
شكایت گسترده تر اینجاست فقط به خاطر اینکه ما هستیم
فقط جایی که امیلی تحت تاثیر قرار میگیره
خوب وسایل نقلیه که من می توانم
حداکثر تا 16 مسافر در یک زمان
گشت و گذار و چیزهایی مانند آن را پس از آن
چند تا سرگرمی برای بعضی ها هست
تماشاگران رده 5 به ما در سیاره می پیوندند
Calypso و برخی از سرگرم کننده و بسیاری از
چیزهایی که در منظومه شمسی به نمایش در می آیند
در حال حاضر با حمله ربات به یک جاده بروید
سفر قطعا سفر جاده ای را ببینید
برخی از ربات ها برخی از سرگرم کننده را به شما بدهد
آن را امتحان کنید cat5 تلویزیون / calypso و من امیدوارم
این که به شما کمک می کند تا آن را اجرا کنید
در سیستم قدیم قدیمی شما وجود دارد
درست مثل تو نگاه می کنم
مثل یک بازیگر، من شرط می بندم اگر من SAT شما
وولفنشتاین می داند که اگر متوقف شود، سلام خواهم کرد
شما را در مقابل سیاره Calypso شما
یک نماد ایجاد کردیم و ما اینجا و اینجا هستیم
و ما فقط یک شب از آن من داشته ام
شرط می بندم که ما از نوشیدن لذت می بریم
قهوه در حالی که ما این را قطعا انجام می دهیم
نوشیدن قهوه خوب شما خیلی زیادی دارید
سرگرم کننده ما مجبور نیستیم این کار را انجام دهیم
فقط کسی بازی کنه
پیام من را در بخش اتاق چت
پنج نقطه تلویزیون البته جان است در اینجا و
می گوید او می گوید به یاد داشته باشید شما ممکن است
هنوز هم می خواهید به نوبت از پایین نماد خود را
کیفیت و سایر تنظیمات در مناطق شلوغ است
بله قطعا اگر شما اگر شما در یک
منطقه که صدها نفر وجود دارد
چرا که چیزی شسته و رفته در مورد سیاره است
calypso شما با شما در ارتباط است
افراد واقعی از سراسر جهان
خوب جان جان من به عنوان مثال من اغلب در
وجود دارد و با او در بازی حلق آویز است
اما شما می توانید در جایی که وجود دارد
200 نفر و اگر شما واقعا داشته باشید
واقعا سیستم کم کیفیت می تواند این باشد
می تواند سخت به حرکت در اطراف ساخت
مطمئن باشید که اثرات ذرات ذرات و
چیزهایی مانند آن در یک خاموش است
سیستم قدیمی تر بسیار مهم است زیرا
این نوع چیزها می توانند شما را آرام کنند
زمان بزرگ اما مطمئنا اگر شما متوجه تاخیر
چیزهای کوچک را کمی شگفت زده کن
جیمسون می گوید که او بازی می کند اما این است
وحشتناک در آن را به خوبی من دوست دارم به ملاقات
با او می توانیم در آن وحشتناک باشیم
با هم من خوب نیستم
به هر حال من یک بازی اجتماعی هستم که می خواهم
جورج نه من یک بازیگر اجتماعی هستم که وارد می شوم و
من تقریبا فقط آویزان و رانندگی
مردم اطراف و من یک سفینه فضایی دارم
من می توانم پرواز کنم بسیار خوب است
جان شما به هاروی دست نزنید جان
او یک هواناو است که من خریدم 12 نه
در بازی خوب نیست hovercraft واقعی خوب است
مراقب کروکودیل ها نباش
آن آلیاژور بود که من صحبت کردم آن بود
یک تمساح، بنابراین شما توییتی کرده اید
این هفته بعد از آنکه یک امشب به من فرستادم نه
وقتی که من آخرین صدای جیر جیر من آسیب دیده بود
رفت و برگشت و در آن نگاه کرد صحبت از
شما سال گذشته می دانید چون من در واقع انجام می دهم
دوست دارم وقتی که آنها را سرگرم کنند مردم
در ایمیل و چیزهای دیگر گمراه شوید
مثل اینکه اریک هرگز من را اصلاح نمی کند
حتی شما حتی یادداشت های او را نیز ندارید
من در طول نمایش نشان می دهم که دست من است
شما از این کلمه نادرست استفاده می کنید
یک کلمه خاصی که می دانید را برجسته کنید
آنچه ما در اینجا به دنبال آن هستیم
این لنت ها و او هم اکنون می توانم ببینم
جایی که این اتفاق می افتد شما می توانید ببینید چه چیزی است
و شما ممکن است فقط هیلاری باشد
اریک هفته گذشته این کار را پشت سر گذاشت
از راه من خارج شد گفت من رفتم من
فکر کردم آره من بهتر از شما مقاومت کردم
که شما می دانید که من می توانم چند کاره و من
می توانید این کار را انجام دهید و اگر به من اعتماد نکنید
که او اصرار کرد اجازه دهید بگذاریم فقط همین
دیدگاه بهتر ببخشید بچه ها را ببخشید
توییتر مثل دیوانه mm-hmm نیست
ما باید انجام دهیم مطمئن نیستم که من داشته باشم
ببخشید من این کار را نکردم
ببخشید شما باید صدای جیر جیر را ببخشید که من هستم
تو توییت نکردی، من لازم نیست انجامش بدی
حالا من می توانم این دومین بار این کار را انجام دهم
شما واقعا تماشا کنید
اریک شما اصرار کرد که نمی توانید این را انکار کنید
دوستان من اریک نمی تواند چندین کار را انجام دهد
هفته های اخیر تویی اریک اوه این هفته
بله متاسفم توییت های من برای مرد مقدس من هستم
وحشتناک در این من امیدوارم شما مردمی لذت می برد
این هفته این هفته 5 رده نشان می دهد
هیلاری چه فکر می کنید که من
فکر می کنم که خیلی عالیه
بابت باور نکردنی باور نکردنی برای
این یکی اریک چیزی که ما داریم
توییت های اخیر ما جی بی بیکن داریم
می گوید هی به تیم فدرال تبریک می گویم
آزاد کردن فدورا 14 و سپس او فراهم می کند
لینک دانلود به طور خاص برای fedora
البته یونس بیکن من هستم
معتقد است که او مانند سرپرست جامعه است
تا آنجا که ubuntu در می آید، honcho
برای او بسیار عجیب و غریب است
تبریک می گوییم فدورا و قطعا با
فدورا 14 بیرون می آید قرار دادن که یک
چیز فوق العاده Fedora دیگر است
توزیع لینوکس و البته شما
اگر می خواهید پیوند Jono را داشته باشید
می خواهم آن را چک کنم ، کوکوفاف می گوید
در صورتی که قبلا خریداری یک تبلت اندرویدی داشته باشید
در کانادا در دسترس بود و آن
من از کانادا میپرسم که من مطمئن هستم
فکر می کنید که می توانید یک قرص بخرید
این بر اساس آندروید خواهد بود
فوق العاده من می دانم که ما در حال رفتن به
شروع کنید به دیدن این چیزها بیرون بیایید
من تقریبا شگفت انگیز کافئین کاکائو چه چیزی شما را
این را با اطلاعیه ای که فکر می کنید فکر کنید
هیلاری امشب در مورد لوبونتو به ما داد
تعویض سیستم پنجره با ما
با دانستن آنها
تبدیل به اتحاد به عنوان مخالف با GNOME
پوسته آن واقعا احساس می کند اوبونتو است
به سمت رانده شده است و این فقط من است
نظر خود را که به سمت رانده شده است
تبلت تغییراتی که در آن هستند
ساختن به سیستم پنجره
به عنوان مثال در هر سال از حال حاضر هستند
رفتن به سرعت بخشیدن به گرافیک به
نقطه ای که از لحاظ نظری می توان گفت
شما می دانید همه کسانی که لمس چند لمسی دارند
توابع iPad به طور ناگهانی تبدیل شده است
در دسترس لینوکس تئوری من خواهد بود
که ما شروع به دیدن نمی کنیم
فقط قرص های مبتنی بر Android
اما رونق تازه به قرص های مبتنی بر
رفتن به یک چیز واقعا عالی بیایید
می گویند و باید امیدوار باشیم که یک سال از هم اکنون
قطعا من فکر می کنم که مشخص است که پایین است
این 9 نوامبر این کار را نخواهد کرد
عالی بود هر چند اگر یک aboon به وجود دارد
مبتنی بر لینوکس حداقل در خارج از
Android Android فوق العاده البته اما
من حدس می زنم که اندروید بیشتر از آن است
گوشی هوشمند اما پس از آن دوباره iOS درست همان
اما من نوعی از ایده را به سختی می گویم
احساس می کنید که به نفع آن است
کافئین کاکائو من با شما هستم من می خواهم
دوست دارم یک قرص را ببینم که می تواند نگه دارد
در دست من است که مبتنی بر لینوکس است که
فوق العاده خواهد بود بنابراین هر یک از شما قرص
آنجا فقط شگفت زده شد چون رابی
مانند آن یک nikon است که ipad آن است
خوب حالا ما باید با هم رقابت کنیم
این و همه ناگهان رفتند
برای دیدن برخی از راه اندازی ها و ما گزارش کرده ایم
بر روی چند نفر که نوعی از آینده و
بسیاری از آنها شروع و سپس شکست خورده و
بسیاری از آنها می شنویم اما بعد آنها
شکست خورده یا آنها چند لمسی نیستند و یا آنها نیستند
آیا نمی دانید که از آنها استفاده می شود؟
ویندوز و در حالی که شما می توانید زوم کنید
چیزهایی که دوست ندارند
به من گفت امروز مثل شما نمی توانید زوم کنید
در آیکون و درخواست
در واقع آیکون و تمام اینها است
انواع چیزهایی با ویندوز وجود دارد
نیاز به سیستم عامل دیگری برای
این نوع از دستگاه های قرص است که نیست
ویندوز در آن سیستم عامل مک یا iOS نیست
باید گفت که گیتس تلاش می کند دروغ گفت
suse باز است در حال حاضر نصب از طریق
ماشین مجازی به نظر می رسد خوب تا کنون و
آن را به چت لینوکس در ارسال فرستاده است
توییتر com و قطعا باز suse است
توزیع لینوکس دیگر، بنابراین من این کار را نکردم
می دانید ایده خوبی این است که امتحان کنید
گیک به آن را امتحان کنید در مجازی خود را
ماشین شما می توانید VirtualBox را نصب کنید
مجازی virtualbox org رایگان دریافت کنید
چیزی که در مورد جعبه مجازی ذکر شده است
کسی به من گفته بود که متوجه نشده ام
شما می توانید یک نسخه رایگان از
جعبه مجازی زیرا من از آن شنیده ام
نسخه غیر مجاز از جعبه مجازی و
چیزی که واقعا باید روشن کنم
هنگامی که شما در مورد جعبه مجازی صحبت می کنید
هنگامی که ما می گوئیم غیر آزاد است
این اتفاق می افتد به این اتفاق می افتد
شما آن را آزاد دارید که مجبور نیستید برای آن پرداخت کنید
آن را هنگامی که ما می گویند غیر آزاد آنچه در آن به معنی
چیدمان چیزی مانند مجازی
جعبه است که رانندگان وجود دارد که هستند
شامل سیستم های زیر هستند که وجود دارند
شامل و پشتیبانی از firmwares که
در نسخه غیر رایگان درج شده است
که غیر اختصاصی اختصاصی خود هستند
آنها منبع باز، اما نرم افزار نیستند
خودم مهم نیست که چه نسخه ای هستی
می تواند با نسخه کامل از
مجازیbox نسخه غیر رایگان و آن است
شما مجبور نیستید که برای پرداخت هزینه کنید
گفت: Virtual Box را در جعبه مجازی بگیرید
و هر یک از لینوکس را دانلود کنید
توزیع ها و آنها را امتحان کنید اگر
شما ubuntu را اجرا می کنید و شما کنجکاو هستید
در مورد باز suse یا fedora 14 که می خواهید
آن را امتحان کنید اما نمی خواهید
متعهد به آن و یا اگر شما در حال اجرا است
ویندوز و شما می دانید من دوست دارم سعی کنید
رونق 2 من دوست دارم لینوکس را دانلود کنم
virtualbox آن را بر روی دستگاه شما دریافت می کند
آزاد و سپس شما می توانید هر یک از این را امتحان کنید
سیستم عامل درون مجازی
ماشین و این دقیقا همان چیزی است که مارک است
انجام آنها نیاز به مقدار زیادی ایده های بزرگ است
از منابع برای اجرای آن درب شما نیاز دارید
برای داشتن منابع کافی برای هر دو
سیستم عامل میزبان و مهمان
بیشتر سیستم های مدرن می خواهند
بنابراین شما این کار را در P4 خود انجام نمی دهید
خیلی ممنونم اما خیلی ممنونم
شما وقتی که با یک پیرمرد کار می کنید، دارید
سیستم شما مانند شما انتظار می رود
باید به بازی های خود را و کاهش
گرافیک شما نمی توانید انتظار داشته باشید
عملکرد فوق العاده در P4 است که فقط
راه این است که اما شما می توانید
احتمالا این کار را با دو کارگردان از ریمل انجام دهید
احتمالا می خواهید قبل از آن انجام دهید
مباحث رام حداقل ایده عالی وجود دارد
علامت گذاری به عنوان من در واقع توییتر که جان شما خواهد شد
این جالبتو پیدا کردم گفتم
pogoplug باعث می شود آن را بسیار ساده تر من بود
محدود به 140 کاراکتر بود، بنابراین من مجبور بودم
کلمات را بیرون بیاورید تا برای من مناسب باشد
تمام عکسهای کریستی را بفرستید
عروسی گالری تصاویر به صورت خودکار
دانلود تصاویر با وضوح کامل
و پیش نمایش خیلی جانی اتاق
برای این که در دیگر رقم ها به خوبی وجود دارد
مجبور بود آن را کاهش دهد ، زیرا مجبور بودم برش بگیرم
کلمات آن جان شما pogoplug را دریافت کرد
به اشتراک گذاشتن پس از عروسی که همه است
عکس های شما از عروسی
همه چیز را چگونه به حرکت آه انجام دهید
آیا شما یک اشکال کوچک در
peterborough کسی من شما را فرستاده است
سهم Pogoplug را گرفتی به در نگاه کنید
کریستی یا کریستی به آن نگاه کرد
باید کریستی آه کریستی باشد
نگاهی به آن کردم، اگر دوست داری دوستت خواهم داشت
تا به حال نگاه کرده بود اما بنابراین او آنها را به اشتراک گذاشته است
با این حال من فکر می کنم آره بنابراین بود
چقدر آسان بود، من اساسا همه را گرفتم
از آن چیزها من آن را در pogoplug من قرار داده است
و شما به آن ایمیل دسترسی داشتید تا همه
تصاویری با وضوح بالا که شما دارید
چاپ شده همه آنها را از pogoplug من آمد
اما چیز جالبی است که من هستم
خیلی وقت صرف صرف وقت زیادی کردم جان
تلاش برای به یاد آوردن شب از
عروسی چون به وضوح
شما مضطرب هستید که تصاویر را دریافت کنید و
و حق به حق است بنابراین من گفتم خوب است
من بهترین من انجام سعی کنید به آنها را دریافت کنید تا
در آنجا به همان سرعتی که من سعی کردم
گالری PHP و مانند آن من
فکر کرد که یک وب سایت کوچک را با هم قرار داده است
برای او هیچ کار نمی کرد زیرا من هستم
ماجرای شاد بودن وقتی که به آن می آید
دوربین من فکر می کنم که من صدها نفر را در نظر گرفتم
عکس ها و بنابراین هیچ بخشی از آن فقط نیست
وقتی پیر شدید کار خوبی میکنی
زمانیکه بعدا تمام شد
این موارد بعد از تلاش برای ایجاد یک
گالری و ارسال آن به عنوان یک پی اچ پی یا
گالری HTML نوع آن چیزی است که فقط
با تمام این عکس ها کار نمی کرد
در ویدیو و این و آن گفتم
آنچه من انجام می دهم، من آنها را تمام و من گرفتم
آنها را در pogoplug ذخیره کردم و من بودم
مثل اینکه چرا این اولین بار نیست
زمان تمام این زمان کمی بعد بود
بنابراین من آنها را به pogoplug من قرار داده است
آدرس ایمیل مسیحی جان و رفتن
دعوت و رونق آنها یک ایمیل دریافت کرده اند
که می گوید روبلی عکس ها را به آن اضافه کرد
پوشه مسیحی جون جان آنها را
روی آن کلیک کنید و بلافاصله آنها را دریافت کنید
دسترسی به ریز عکسها که می توانید کلیک کنید
بر روی آنها آنها را در یک پیش نمایش می سوزاند
پنجره بلافاصله پس از آن آنها می توانند دانلود کنید
تصاویر با رزولوشن کامل اینگونه هستند
بزرگ شما می دانید هفت مگابایت تصاویر
اگر آنها بخواهند آنها یا چیزها را چاپ کنند
مثل آن خوب است و سپس بر روی فیلم کلیک کنید
فوق العاده شیرین بود و بنابراین حالا شما
می دانم که من از pogoplug من به عنوان یک استفاده کرده ام
دستگاه خارجی برای پشتیبان گیری و چیزها
مثل اینکه در درجه اول اما حالا من از آن استفاده می کنم
بعد از عروسی که من هستم دیوانه ام
استفاده از آن برای به اشتراک گذاری بیشتر و بیشتر
عکس ها و سپس هالووین روز بعد آمد
چون عروسی شنبه بود
هالووین یكشنبه یكشنبه بود
البته اینطوریه که من به پایان رسیدم
مانع از همه عکس های هالووین ما و
ویدئو می گوید در ستاره من راه می رود
یکنواخت بازحمت حرکت کردن با دوربین فیلمبرداری
آن را با خانواده و دوستان به اشتراک گذاشته است
مانند آن را به خوبی می کودکان وجود دارد
و سگ در هالووین pogoplug است
فوق العاده بود من تا به حال یک مرد می گویند آه نگاه آن است
کاپیتان کرک گفت من شخصا اشتباه می کنم
mm-hmm آن را به چپ بگویید فرمانده GRUB
صحبت از آن Mel و این توییت من
من را سرزنش می کنی به این صدای جیر جیر
سرزنش شما برای علاقه ناگهانی من به ستاره
گام بعدی نسل بعدی فکر کردم
من بیش از 15 سال به بالا و پست پست کردم
در این مورد من فقط باید بگم شما هرگز نمی توانید
بیش از آن می توانم به شما در مورد شما یادآوری کنم
عشق به پیاده روی ستاره من می توانم تولد دوباره داشته باشم
اما دیر می شود
خلاص شدن از آن اگر چیزی در مورد آن وجود دارد
اگر من اگر تلویزیون و ستاره را روشن کنم
نسل بعدی Trek در من دیده ام
قسمت هزار بار اما من هنوز هم هستم
تماشای آن همه چیز خوب است
توییت های اخیر خود را برای این هفته ترک کنید
مرا تنها بکه آن را در هیچ او آن را دوست دارد
اوه این را با من فوق العاده می بیند
دخترت را پرت می کنی ما تو را می گیریم
می توانید این حساب توییتر خود را دریافت کنید
twitter.com / رابی فرگوسن یا از
اریک توییتر بچه اریک Eric
با دو DS و ما دوست داریم که بشنویم
از شما و شنیدن آنچه شما باید بگویید
در توییتر کامل 20 NEETs Wiz theek what
خوب کسی پرسید که آیا یک جدید وجود دارد
نسخه pogo نسخه جدید pogoplug
بله آن است هیچ و یا آن را من در تلاش برای
به یاد داشته باشید اگر من تحت تحریم هستم آه آنجا هستم
به طور بالقوه یک نسخه جدید است
بله من معتقدم که خارج از این است
تحریم اجازه دهید فقط دوبار بررسی شود
من قصد ندارم به هر چیزی بگویند بیشتر
در صورتی که poco پلاگین آرام باشد که جایی است که شما هستید
می خواهم برای پیدا کردن همه چیز در مورد
من این را دوست ندارم
که بدان معنی است که من در مورد آن می دانم
اما من اجازه ندارم در مورد یک صحبت کنم
pogoplug طرفدار این اشتباه نیست
برای بی بی سی که آنها آزاد شدند
قبلا طرفدار pogoplug یک است
شاسی سیاه و سفید زیبا که می توانید آن را وصل کنید
تا برای دیسک های سخت خارج از جعبه اما
سپس می توانید از یک سوئیچ برای اتصال استفاده کنید
بیشتر 99 دلار یک ستاره بود
در حال حاضر به طور انحصاری در بهترین حالت در ایالات متحده موجود است
مکان را بخرید تا آنها این را بگویند
شما باید آن را در bestbuy بخرید زیرا
آنها در تلاشند تا این واقعیت را تبلیغ کنند
که آنها در حال حاضر در خرده فروشی هستند درست است
عمه آستو درست است فوق العاده وجود دارد
آیا پلیکا USB 3 را تا کنون نداشته است
من می دانم اما شما توسط شما محدود شده است
پهنای باند شبکه شما هرچند پس از آن است
نمی کنم آن را لازم باشد 480
مگابیت در ثانیه USB 2.0 و من نیست
فکر می کنم USB 3 است اما می توانید از آن استفاده کنید
برای دریافت هارد دیسک بیشتر به هاب تبدیل شوید
اگر شما می خواهید و چیزی شسته و رفته در مورد
طرفداران pogoplug Wi-Fi ساخته شده اند
بنابراین شما به دانگل اضافی نیاز ندارد آه
و برای 99 دلار این دستگاه فوق العاده است
این واقعا آرامش بخش است آرام آرام
برای مدت زمان طولانی، منسوب به لنس بودم
کاملا مطمئن بود که ما آن را اعلام کردیم
اما من فقط می خواستم مطمئن شوم که من دریافت می کنم
بسیاری از ایمیل ها در کنار این سؤال آره
خب چه چیز دیگری ما را به شما کردم بیشتر
برای من هر گونه سوال در اتاق چت
دوست دارم از شما دسته بندی را بشنوم
پنج نقطه تلویزیون شما می توانید تماشای نمایش زندگی می کنند
البته هر شب جمعه شب هفت
وقت ساعت شرق است و خوب است
کمی تیکر در سمت چپ
طرف وب سایت شما نمی بینید که نه
فقط یک شمارش معکوس دارد که نشان می دهد
شما وقتی که نمایش بعدی می روید
پخش می شود اما همچنین دارای یک مبدل است
که شما می توانید بر روی آن کلیک کنید و پیدا کنید
چه زماني واقعا چه روزي است
در منطقه زمانی خود، بدون توجه به جایی که شما هستید
در دنیا می توانید پیدا کنید
دقیقا زمانی که باید انتظار داشته باشید
نشان می دهد بنابراین شما می توانید ما را در خود مداد
تقویم و هرگز یک پخش زنده را از دست ندهید
و به همین ترتیب شما
سوالات شما و ما از شما استقبال می کنیم
سؤال خوبیه
دقیقه به چپ و MMD مورفی می گوید چه
صبر کنید هیچ نوبت GIMP امروز تا به امروز درست نباشد
امروز نوک هیچ نکته ای نیست اما اگر شما داشته باشید
سوال در مورد GIMP من خوشحال هستم
پاسخ آن را برای شما آه هیچ چیز مانند سرد است
فنجان معدن قهوه خوب است داغ من سپاسگزارم
شما برای انجام اخبار هیلاری که بود
عالی بود رفتم و خودم یک قهوه بله کردم
من خوشحالم پیشنهاد خوب شما می توانید
پیشنهاد ما در مورد این بعد از بحث
نشان می دهد که شما قهوه را به شما نشان می دهد
نوشیدن در اینجا سیاه و سفید چرا جان تشکر از آه
چاپگر را فراموش کرده ام فراموش نکردم
آه ما در حال فروکش کردن است و از آن
آخرین چیزی که در فهرست من فراموش کرده ام نیست
بیشترین امتیاز را مشاهده کنید که من بوده ام
از بین بردن همه چیز برنده شویم
برای برادر MFC J 615 W اما شما می خواهید
دست خود را بر این چاپگر من در
وب سایت ما را فقط در صورتی که شما
این پرینتر زیبا نیست
آن را به همه در یک است
مرکز چند منظوره از برادر آن است
یکی از جدیدترین مدل های آن است
ساخته شده است در Wi-Fi آنها برنامه های خود را برای شما
آی فون خود را iPad و همچنین آندروید خود را
یا دستگاه Blackberry خودتان که به شما اجازه می دهد
اسکن اسناد به طور مستقیم به شما
چیزهایی مانند دستگاه که به ما می رسد
طبقه بندی وب سایت 5 تلویزیون بر روی تعامل کلیک کنید
و برنده MF cj 615 W در سمت راست
پایین آن منو و شما خواهید دید
این چاپگر زیبا وجود دارد که وجود دارد
یک کارت خوان داریم که یک رنگ کامل دارد
صفحه نمایش آن را فتوکپی و رنگ می کند
و سیاه و سفید آن یک ورق است
فیدر که به شما اجازه می دهد به طور خودکار
اگر شما می خواهید اسکن کنید، چندین ورق تغذیه کنید
آنها به طور مثال به صورت PDF به عنوان مثال اگر شما
می خواهید آنها را چاپ کنید یا همه آنها را فتوکپی کنید
که می تواند انجام شود اگر شما اگر شما می خواهم
شما حتی می توانید دستگاه را به طور کامل استفاده کنید
کامپیوتر رایگان به دلیل کارت خوان
این خواننده USB stick شماست
قادر به چاپ از USB شما قادر به
چاپ از
کارت های دوربین خود را همانطور که بود
ایستاده در کیوسک مورد علاقه خود را
عکس اتمام فروشگاه همه چیز می تواند
به طور مستقیم در چاپگر مانند a انجام می شود
کیوسک بنابراین شما در واقع نمی نیاز به
یک کامپیوتر متصل به آن دستگاه و
این یکی از چیزهای شگفت انگیز است
برادر چند منظوره مراکز است
واقعیت آن است که آنها واقعا کار می کنند تا شما را بسازند
بی سیم شما را قادر می سازد تا دسترسی داشته باشید
چاپگر خود را از هر نقطه از چاپگرهای ما
در اینجا ما می توانیم از هرکدام از آنها چاپ کنیم
کامپیوتر آنها تحت لینوکس کار می کنند
اسکن فوق العاده چاپ هر چه
شما باید از کارت دوربین استفاده کنید
خواننده آن را از طریق لینوکس در دسترس است
و همچنین ویندوز و مک تا بررسی کنید
این که MFC J 615 W و ماست
در حال حاضر این فصل را در اختیار دارند
طبقه 5 تلویزیون بر روی ارتباط برقرار کردن و در
پایین این کتابچه راهنمای شما چگونه خواهید دید
شما می توانید رای خود را برگزار کنید و زمانی که ما هستیم
تمام برگه های رای گیری را جمع آوری کرد و زمانی که ما بودیم
تصمیم گرفتیم آماده باشیم که این کار را بکنیم
درست است که می خواهیم کاری را انجام دهیم
این زمستان بسیار شگفت انگیز است
به طوری که می خوام از همه چیز برآورده بشه
بنابراین خیلی جالب بود که همه را داشته باشیم
در اینجا نشان می دهد که ما با آن صحبت نمی کنیم
پس از نمایش آن را مانند کجا بود
ذهن ما آن را از طریق لیست ما ما ساخته شده است
سلام به مردمان جدید ما که من میروم گفتم سلام
از شما دعوت میکنیم تا یک بیننده را ارسال کنید
گواهی نامه ای که ما در این هفته دریافت نکردیم
اما من دوست دارم که آن بیننده را دریافت کنم
توصیفات حتی اگر فقط بخواهید
بگو بابا و فقط به ما اطلاع بدی که می دانید اگر
نوک به شما کمک می کند اگر یاد بگیرید
چیزی از آموزش GIMP ما و یا اگر
این هفته شما قادر به گرفتن آنتروپی هستید
سیاره جهان کالیپس در حال اجرا بر روی شما
سیستم ما دوست داریم از شما فقط بشنویم
دیدگاه گوینده را ارائه دهید و فقط اجازه دهید
ما می دانیم که شما از نمایش و فکر می کنید
من هم دوست دارم از طریق ایمیل از شما بشنوم
اگر شما یک سوال در زندگی داشته باشید
رده هشتم دبیرستان هیلاری بوده است
امیدوارم امروز امشب اینجا بمانم
سلام در انفجار من خیلی خوشحالم که توانستم
آن را با استفاده از وب کم جادو کنید
از وبکم آره، اما خیلی عالی است
برای اینکه من لوبیا را بپوشم چیزی است که می گویم
به آن اجازه دهید من را برای پایان دادن به نشان می دهد که چگونه است
ما اینطور هستیم که ما آن را در اینجا جان انجام می دهیم
خیلی خوشحال شدم که اینجا هم امیدوار بودم
هر کس یک هفته فوق العاده دارد
بسیار سرگرم کننده است و ما دوباره شما را می بینیم
سه شنبه شب و فراموش نکنید
ما قصد داریم به آنها نگاه کنیم
آن اکوکاتیک دوستانه اکو قلیایی از
محصولات Ellie I بعد از بررسی آن
هفته ای که ما 165 ساله ما را جشن می گیریم
قسمت و من جشن نمی گیرم
فقط با داشتن یک نمایش بسیار جذاب درست است
از آن خواهد شد حتی بیشتر جذاب اگر شما
در اینجا نمیتوانید حرف بزنید
لطفا به ما نگویید من می توانم بسیار عالی بگویم
نه این یک هفته عالی نیست
همه می بینند که می بینمت